главная страница - переход на страницу с классом и на страницу с функциональным компонент
загружать курсы валют сохранять курсы валют в докадстередж брать данные из д если они еще актуальны заново скачивать если данные просрочены показывать результат конвертации
1. создадим типы данных
2. сделать загрузку курсов их ади
3. сделать сохранение курсов в Д5
4. сделать утилиту конвертации валют
5. сделать дэйаул с навигацией
6. сделать домашнюю страницу
7. сделать классовый компонент
8. сделать функциональный компонент
9. подключить переключение страниц через STT
апи будет отвечать за загрузку данных сторэдж отвечает за Д5 утилиты етвечют за чистые вычисления пэйдже - отвечают за страницы компененть - отвечает за общую оболочку тайп - отвечают за типы ало - отвечает за выбор текущей страницы

пойдем по слоям
1. структура папок и страницы
2. навигация через state 
3. форма для конвертера
4. утилита для конвертации валют
5. запрос к апи
6. локалсторадж
7. собственно наши компоненты
